Este ejercicio tiene varios problemas que debemos resolver.

1. Como se ordenan los nombres escritos en mayusculas o minusculas
2. Que sucede si ingresan un nombre vacio (es decir, presionan el boton enviar sin escribir nada) [Agregregarar validaciones]
3. Agregar una opcion en pantalla para que el usuario elija si quiere los nombres ordenados de forma ascendente o descendente



2. Posibles soluciones:(
a. No activar el boton hasta que al menos haya escrito una letra )
b. Ignoro si el usuario no escribio nada. No agrego al array un nombre vacio.
    Pero informar al usuario que no puede enviar un nombre vacio.


Se eligio la opcion a de Mariano